#Freesentgen

Freesentgen - бесплатный и свободный генератор случайных предложений от Антона Цыганенко <anton-tsyganenko@yandex.ru>

Freesentgen - это бесплатный и свободный генератор случайных предложений, созданный Антоном Цыганенко.
Он может быть полезен кому угодно, но в основном веб-дизайнерам

##инструкции по запуску

извлеките файлы из архива  
если python 3 <python.org> не установлен, установите его.  
запустите freesentgen.py с помощью python 3  

##использование

опции:  
`-add <файл>`   - использовать дополнение  
`-n <кол-во>`   - количество генерируемых предложений  
`-o <файл>`     - вывод в файл  
`-nss <value>`  - необычный разделитель между предложениями. допустимые значения: none, br(html-тег "&lt;br&gt;"), br+nl(тег "&lt;br&gt;" + новая строка) или любой другой текст (он будет вставлен между предложениями)  
`-h`            - показать справку  

###примеры использования

	./freesentgen.py -add wordsbase.txt -n 10 -nss br+nl
	
	./freesentgen.py -o ../content.html -nss \<hr\> -n 50
	
	./freesentgen.py -nss "</p>
	<p>"

##документация по дополнениям

дополнения могут добавлять новые функции в freesentgen.  
дополнения должны быть нормальными файлами python 3.  
пример дополнений - внешняя база слов. для работы она должна содержать функцию getSent(), генерирующую предложение.  
посмотрите файл "addition-wordbase.example" - реальный пример базы слов.  

##сообщения об ошибках:

пожалуйста, сообщайте об ошибках на anton-tsyganenko@yandex.ru

##лицензирование

эта программа распространяется по лицензии MIT. посмотрите LICENSE.txt для получения деталей.
